1. 阐明一下我的观点, 对你是真心的. 不是闹着玩的. 但是我的做事方法呢, 肯定是不由自主的我的角度去考虑的. 请你耐心听完我的解释.
要是觉得能谈呢, 咱们继续. 要是不能, 我也不死缠烂打的, 自怨自艾. 我怕问题呢, 没有沟通好. 造成错过或者误会.

	1) 时间上. 我呢, 有master 学位, 按照流程是4年毕业, 没有问题.不是我要故意耍你.

	2) 我去uber 的实习呢, 不是心里没有你. 是我的水平的问题. 我觉得thesis , 面试各种压力下.我最稳妥的方式是拿到return offer. 所以我当时的刷题水平我觉得就是能
	拿到个uber offer. 当然现在我就可以抽身做许多事情了.

	3) 我想和你多接触一些呢. 因为我的父母肯定是随着我走的. 那么就意味着未来需要买房等等的背后一整套动作. 所以我想和你接近, 这样呢, 你对我这个人的人品有个了解. 
	至少你了解我的性格, 人品. 不然我就是在nyc 呢, 我是个人渣你也不能和我在一起.  所以我当初的想法是 能做的就做.不能做的再等等.

	4) 你说我给你电话分手这个事儿呢, 我很抱歉. 但是同样的, 你想想, 我听到的都是所有的这些种种 , 然后得到的回复是你担心你的安全. 
		所以我觉得这个让我觉得有挺大的不适应感觉.  那个感觉就是你是多么的看重自己, 我们家一家三口请你, 你最后说是担心你的安全.  我觉得好像
		完全不在一个频道上. 
	5) 你的前任到底怎么回事儿... 你要是愿意分享呢, 我愿意听.  你这是有了孩子嘛?

	6) 你要是愿意呢, 我半个月飞一次. 我也可以远程remote from NYC.

	7) 显然我们都是想找的是长期合作伙伴. 我也不知道你们就说我不独立了. 本来我们的事儿就是2个人的事儿.我当然是想和你沟通. 但是你又没有时间, 然后呢, 
	8) 我不会做这样的事儿. 这头说你等我, 然后那头和其他妹子闲聊,然后摔个微信给你说, 我们分手.... 我的精力就是升级, 加薪, 绿卡. 创业.
	9) 我对不断的换女朋友没有啥兴趣. 我想做点对社会有用的事儿.
	10) 我给你什么东西吗?~ 你为什么总是强调你不要物质, 我也从来没有给过你啊.. 
